Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Субтитр шығару SweetSub аудармасы danrose кеш кезең natsuge
Әдемі жас қыздарды зерттеу тобы
Қажетті сұлулық
Ер бала болуы керек
Көру керек
Аригандо, ``Тенфусейджин Каминожин, сонымен қатар Фусэйджин Шимоноджин''.
Шудзифуку Сайянкичи “Гакугакухен”
Студенттік кеңестің барлау бөлімі
Дәретханаға арналған киім
Дәретханаға арналған киім (н.) —— Күнделікті киетін киім. Тұрақты емес киім. ↔ Ресми киім.
Құттықтаймыз! `` Ақылға қонымды күдік '' кіру билеті. Апта сайынғы белсенділік. Егер сіз басқа біреуді немесе басқа біреудің ісін іздесеңіз, алдыңғы кездесуге барғыңыз келуі мүмкін. Ескерту: Жеке мектеп кіші орта мектебінің екінші спорт залы
Көру қабілетінің жоғалуы
Сабақтан кейінгі сұлулық бөлмесі
Студенттік кеңестің басшысы Йобан Лонг Йомицу Дугаку
Ұзын және өнерлі бала
Тұтыну тауарлары
Эстетикалық найзағай
Қағаз мұқабалы мөр
Жеткізу жәшігі
Шудай Анпо
Адекватты дәретхана киімі
Негізгі жұмыс ''Ақылға қонымды күдік''
Ойынның ашылуы
Камибан тайпасы, Ноня
дәйексөз
Аспан сахнасы
Арнайы емтихан
Қара киімді адам
Ескертпе: Кабуки т.б. орындау кезінде сахнаның нашар орналасуына және т.б. орындаушылар жауапты. Бұл жеке өмір және қара киім киеді.
Кәрі Чиё Көрінбейтін адам Йоби Шонен
1-бөлім
Ашық аспан, дүбірге толы аспан, Қорқыныш осында
Күнделікті оңай бояу түстері
Дүниені келемеждеген ойдан шығарылған әңгіме
Дереу босану жеңіл, алақанымнан құтыла алмаймын.
Егер адасушылықтың ортасында болса
Парасат пен талант, батыл дарын мен апат.
минут минут секунд секунд
...
Қанша адам, қандай орындар, қандай жетістіктер?
Бастапқы дизайн ешқашан ұмытылмайды.
Қажетті ақпарат
Мен зерттеуге келдім
Біртүрлі аралдың кенеттен келуі
Қазір бәрі іздеп жүрген жұмбақ
Кең ауқымды үй иесі жүйесі, таңқаларлық және арандатушылық басқатырғыш.
Ескертусіз құрметтеу
Ай сайынғы жан-жақты құрмет
Кешкі асқа қажетсіз индульгенция
Сіз және сіздің сағатыңыз тегін болады.
Ашық аспандағы бұршақ пен бұршақ Оқиға таң қалдырды
Қызық күндеріңізді қайталаңыз
Көпшілікті алдайтын көркем әдебиет
Біз өзімізден жарықты да жібермейміз.
If лабиринтінде кідіруге тыйым салынады.
Дедукцияның кілті - батылдық.
Әр сәт, әр секунд туады және өтеді
Карма драмасы Оны жіберіп алмаңыз
Кім қайда не істеді?
Қанша жерден бетперде жасасаң да
Әдемі, эй
Сіз детективті шақырып жатырсыз.
Жұмбақ жерге апатты қону
Әлем қиын сынақтарды қалайды.
Тапсырыспен жасалған Жұмбақ тәсілдер
Жомарт құрметпен бәрін ашайық.
Айдың жасырын жағы
Кешкі асқа уақытында
Бірегей пайымдауды тексеріңіз
және т.б. т.б.
Мұғалім
...
…
Бұл мүмкін бе?
Мен қорқақ емеспін
Мен өте бос емеспін.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Уолтер Эванс (59)
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
\h Мен ашпын.
Хитомишима аралы
Әрине, бөлек.
Басқарылатын экспедиция
Бұл кеуденің алдыңғы бөлігі және ауыз қапшығы киінген.
Ол өлген
Бұл…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Айтарлық ниет
Аспанда ғайып болған адам
Мен бұл дұрыс емес деп ойлаймын.
...
Сіздің жақсы бейнеңіз қажет.
Осымен.
Егер сіз сол уақыттан бері ақшаны көрмесеңіз, мұнда әртүрлі түрлері бар
Не алғаныңызды көрдіңіз бе?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Бұл қарияның әңгімесі.
Шығармашылық оқиға
Бұл бөлім
...
Бұл солай ма?
Жоғарғы беткі және су тығыздағыш
Арман шындық.
Сенімсіз
Хитомидзима Майуми
Жұмыс жазылған және оны алу жақсы
Көрсеткішпен салыстырғанда өнімділіктің төмендеуі
10 000 юань қаламақы төлесеңіз, гүлге сұраныс 10 000 юань болады.
Бұл орын болуы керек
Бір ұпай қабылданды. Қолданылуы мүмкін емес Өтінім нысаны
Гүлдердің құны 10 000 юаньнан жоғары.
Сіз нені айтасыз?
Сұрақтар қойыңыз
Заңның болуы заңдылық.
Гимач…
Йошин
...
Өлім ниеті
29-бөлім
...
Осы саладағы өзгерістер
Мұнда қалай тоқтайсың?
Хикидің қол алысуы 100 миллион ақша
Сайсара – қорғауды қажет ететін қауіпті адам.
Мама
Өте кең ұшақтардың құрылысы
Шинкоре Тайми Рио
Сөзсіз тарайтын нұр сәулесі
Мен өзімнің қызығушылығымды басу керек.
Сөйлесу уақыты Хитомишима
Қарамасаң, көре алмайсың.
Бұл да солай.
Әдемі бала қас сұлу
Бөлек атау
Әдемі баланың қасы әдемі
Менің уақытым үшін айна бар.
Көзілдірік
Әңгіменің шығу тегі
Тікелей пайдалану үшін шектеулі көріну диапазоны
Хитомишима Майуми
Көрсетші.
Гарен
\h Мен ашпын.
Мен қыш құмырамын.
Менің әңгімем: Шығыс жағында жақсы бейне бар
Какури-миан?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
...
Көрсетші.
Не мүмкін?
...
Жолаушылар қорабы?
Кьюкиен!
«Негізді күдік» үшін қабылдау билеті
...
Әр апта және күн сайын
Қазірге дейін
Надай отбасының жұмыс күні кешкі кездесу орны
...
Бұл ``Бірінші және екінші кіші мектеп спорт залы''.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Егер сізде 100 000 юань болса, сіз жоғары деңгейдегі топтың мүшесі болуыңыз мүмкін.
Жоғарғы бет: Алдын ала тапсырыс беру қажет
Дәретхана бұрынғы келгенмен бірдей.
Мектеп формасынан басқа қысқа киім
Қолданудың мәнді ниеті
Шығу тегі
Басқа жерлерде өзімді қай жерде сезінемін деген мазасыздық
...
Шындық – жолдастық, әдемі алмасу.
Наня үй иесі
Әдемі ұл іздеу тобының кетуі
Әділдік пен парасаттылық
Бүгін кеште мен де
Бимижи
Ювениль әдісі
Барлау
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Қазірге дейін
Осымен.
Компанияға келген сайын осы келісім-шартты қалай қарайсыз?
Өзіне деген терең сенім сезіміне орын бар
Тыйым салу және өзін-өзі қорлау
Дегенмен, қазір ол корей отбасының өңдеуінде.
Ол жай ғана әдемі бала.
Шонен Маюми
Гаяға қосылған басқалар
Дүниеге тағы бір Будда келді
...
Бұл ерлер мен қыздардың орта мектеп оқушыларының алғашқы моделі.
Құрметті қонақтар, Коу
Сұрақтарыңыз болса, бізге хабарласыңыз.
Бар болу
Қолайлы мәселе
Аса алғыс
...
!?
Оны пайдалану мүмкін емес.
Бұл айналымдағы нағыз алтын мен күміс.
Бірақ бұл дұрыс емес.
``Ақылға қонымды күмән'' кітабын ұнатқандардың барлығын құттықтаймыз.
Бар жүрегіңнен ләззат алу
Мен өзіме күтім жасай алмаймын.
Бұл жылдам ойын.
Ақпарат жинағы Тота
Бастапқы мақсатымызды ұмыту қажет емес
Қазіргі эстетикалық аймаққа қойылатын талаптар
...
Ойынды ойнамаңыз.
Басылған тақтайшаның артқы функциясы
Қайта ойнауға рұқсат етілмейді
Ойынның өтетін жердегі мақсаты
Иә, сөздердің көпшілігі анық емес.
О?
21 қиғаштық нүктесі
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Дечжоу Жукке Мен жеңілдім - бұл
Бұл ойнауға ең жақсы орын.
Жүз үй?
Бұл ойын
Ескі жолбарыс машинасы
Балаға барсаң, қуанасың.
...
Бұл сау
Кішкентай балалардың нөлдік гүлдерінің әртүрлі түрлеріне ұқсас, бірнеше операцияларды шаршатады, улы дизайн
Заңсыздық, әрине, заңсыз.
Сенсейдің тәжірибесі
Жақсы бейнені көру оған тұрарлық емес.
Мұғалім
Мен...Мен жай ғана нажиямын, сенімді емеспін.
Мен достарыммен қыдырып жүрмін.
Достық
Насудан шақыру
Менің балалық шағымнан естеліктер
Ақ-қара шахмат ойнау
Сіздің қалауыңыз қандай?
Жағымсыз ниет
Бұл жұмысқа орналасу тәртібі.
Ұзын аты Фацуки
Бұл бірінші және екінші курс студенттер кеңесінің төрағасының орны.
Студенттер кеңесінің төрағасы?
Басқа адамдар басқа адамдардан артық емес.
Бұл менің орта мектептегі алғашқы өмірім.
...
Менің алғашқы екеуім емес
Біздің студенттер кеңесі
Жапон тілін үйрену бақшасы
Осыны көргенде мен оқу орнындағы оқушыға бір ойды аштым.
Мектеп формасын киген кезде байқаусызда пайда болуы
Басқа бірлестік Чимичия - табиғи жер
Келе сала қорқақ болдым
Әдемі ұлдар мен қыздар тобы
Қара бала – ақ бала.
Осыған байланысты, Mr.
Мен...
Мектепке қабылдау
Бұл оқиға болды
Мүлдем бей-берекеттік
...
Мұғалім, басты орынға келіңіз.
Басқа әдістер
Бұл тұрарлық емес.
Қолданылатын әртүрлі әдістер
Ойын-сауық әлемінде белсенді, көңіл көтеру сезімі жоғары адам.
Менің өтінішіме қатысты мән-жайлар
Сондықтан менің сырым ешқашан жоғалмайды.
Ойыншыл рух Бұл менің сезінген және заңсыз бағынуға күшім бар бірінші сөйлем.
Сізбен ойнау бір ғанибет
Бұл жердің аты белгісіз.
Сайысқа қатысу
Мен сен үшін келдім.
Аса алғыс
Табиғат мәселелерін зерттеу
Бұл да менің жалғыз саласым.
Бұл ойын.
...
Түйіндеме
Студенттер кеңесінің төрағасы
Чубу студенттер кеңесінің президенті сенің досың.
Ойлар да растау болып табылады.
Достарыңыздан сұрамаңыз.
...
Мен сияқты болсаң, мен сенің пікіріңді білгім келеді, мен саған не істеу керектігін үйретемін.
Басқалар көрсететін арнайы қызмет
Бұл тұрарлық емес.
Шынайы кездесу кезеңі
Сіз оны көре алмайсыз.
...
Арнайы емтихан
Бұл қадамдардың белгілі бір санына ұқсас.
Сахнаға жұмысқа тұру үшін біліктілік
Далалық орындау жиналысының орталық қызметі
Сахнаға келу
...
Бұл қазір ерекше қарастырылуда.
Сәтті сайыскер
Басқа жерде қол жетімді ынталандыру үш есе он есе оңай.
Мүлдем
Басқа ұйымдар сізге орынға қосылуға көмектесе алады.
Белгілі сенімділік
Не айтарыңызды білмейсіз бе?
Қирау
Қатыспаған Хитоми Маюми
Басқалары өзін-өзі анықтайды және сахналық.
...
Әйел мұғалімдер
Сізбен байланысқа шықпағалы көп болды.
Ойын сайты
Сен не білесің?
Тегі дұрыс емес.
Кіші орта мектеп оқушылары кеңесінің төрағасы
Біздің мектептегі жиналысымыздың ұзаққа созылуының зияны жоқ.
Ойлар пайда болған жердің жағдайлары
Бірақ, бұл сәл қызығушылық болар…
Жақсы бейне – ұзақ жеңіс.
Шығуға сыртқы шақыру
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Мемлекетке барғым келмегендіктен де мүмкін, сондықтан анық
Хара Кёуя Ширанадо
Біліксіз және талантты оқу
Өзіндік эстетика
Осыдан кейін екінші ойын да бірінші болып жеңіске жетеді.
Үшінші ойын Тоши Сацуки Йошизозе
Түсініктеме қатынасы екі қатынас
Дегенмен, екі жақтың арасындағы айырмашылық аяқтау кезіндегі деңгейде болады.
Осыдан кейін салыстыру аяқталды.
Жағдайға байланысты мән-жайлар
Менің назарым ғана бар, назарым жетті, назарым жетті.
Тек бар және көресіз бе?
Бұлай емес.
Эй... сәл күте тұрыңыз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Әй, не болды?
А... бұл мынау
О... мен оны тастадым.
Ой, мынау.
Сенің маған істегенің абайсызда болды.
Рахмет, бұл пайдалы болды.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Келесі шайқас үшін!
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Бұл
Бірдеңе болды ма, Хитомижима-сан?
Бұл не?
Бұл детектив жұмысына сұраныс па?
Дұрыс, төс қалтаңдағы дөңес.
Ой
О, ау
Хмм
Бұл өте қызықты.
Ауадай ғайып болған адам?
Бұл шынымен де біртүрлі емес пе?
Не болып жатыр? Жасау
Айтар сөзің бар сияқты.
Бұл тест
Мен өмірімде бірінші рет 10 000 иендік ақшаны көрдім.
Сирек кездеседі ме?
Мен көремін.
Сіз нені айтасыз? Көшбасшы
Жасалу болып табылады
Бл…ээ…!!
Мен бұл жалған вексель деп айтып отырмын.
Бұл жалған вексель ме?
Су таңбасы дұрыс енгізілген.
Оның шын екеніне сене алар емеспін.
Читчичи
Бұл дұрыс емес, Майуми Хитомижима-кун.
Жаратылыс тым жақсы дейді.
Басқаша айтқанда, бұл жалған ақша үшін өте тиімді емес.
10 000 иендік вексель жасау үшін 10 000 иенден асады.
Осымен
Мен түсіндім. Мен сені мақтап, шығарып саламын.
10 000 иендік вексель жасау үшін 10 000 иеннен асады.
Бұл нені білдіреді?
Жақсы сұрақ.
Әрине, нақтыдан гөрі шынайырақ көрінетін шоттарды жасауға болады.
Нақты нәрседен де көп...
Шынайы көрінеді
Не? Басқаша айтқанда, бұл ермек үшін жасалған ойыншық.
Бұл қоқыс
Бұл жалған вексель ме, әлде шынайы вексель ме
Бұл байыпты кеңсе қызметкерінің қалтасында жүретін нәрсе емес.
Бұл өзгермейді.
Өзгеріссіз қалудан алыс
Шамамен миллион иен алып жүргенше, қалтаңызда бір топ жалған купюралар болған жақсы.
Ол сақтыққа лайық қауіпті адам сияқты.
Буси!
Бұл номиналды құнынан жоғары жалған вексель ме?
Бұл шынымен әдемі емес пе?
Ол сөзбен жеткізгісіз жарқырайды.
Мен өз қызығушылығымды ұстай алмаймын.
Шамамен Хитомиджима
Көру қабілетіңіз нашар болғандықтан, бұл жалған есепшот па, жоқ па, ажырата алмадыңыз.
Ойланып көрейікші, иә.
Маюмидің сұлулығына ұқсамайды.
Адамдарға ерікті ат қоймаңыз
Сұлулықтың Майуми деген не?
Мен ол кезде көзілдірік киіп жүргенмін, сондықтан көмектесу мүмкін емес.
Көзілдірік
Аа, енді ойлап қарасам
Сол көзілдірікпен сіз көру қабілетіңізді шектедіңіз, бұл сіздің сұлулығыңыз.
Майуми Хитомидзима-кун
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Джи
Бұл
Джиджиджиджи
Джиджиджижижи
Эй, эй, мына есепшоттың ішінде бірдеңе бар сияқты.
Вексельде?
Не айтып тұрсыз?
Мицуру Сіз маған жаратылысты маған қалдыруды айтып тұрған сияқтысыз.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Мынау
Балалар, бұл шақыру сияқты.
Шақыру?
Құттықтаймыз!
Сіз біздің «Ақылға қонымды күмән» казиносына кіру билетін алдыңыз.
Алаяқтыққа ұқсайды
Әр жексенбіде өткізіледі ме?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Барлығымыз жексенбі күні кешке жиналып, сол жақта көрсетілген орынға бет алдық делік.
Хмм, мен бұл канжиді қалай оқимын деп ойлаймын.
«Камиказари мектебі – негізгі мектеп». Көшбасшы.
Бұл жалған вексель болса да.
Салариман мырзаға 100 000 иенді қайтарып алу үшін менде ол жаққа барудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Азаматтық киіммен келіңіздер дейді.
Азаматтық киімдерге қандай киім жатады?
Күнделікті киімге келетін болсақ, менде қысқа шалбардан басқа ештеңе жоқ.
Қалыпты ресми киімді білдіреді.
Қарап отырмын, қалыпты жағдайда.
Бұл орташа мазасыздану болды.
Эй, Майуми Хитомиджима-кун, сен соңғы нүктені жасап жатырсың, солай емес пе?
Сіздердің арқаларыңызда мен өз шығармашылығыма ризамын.
Достар арасындағы қарым-қатынас қандай әдемі.
Олай болса, мырзалар, келейік пе?
Әдемі бала детектив тобы жіберілді
Әдеттегідей
Бүгін түнде де
Әдемі
Бала сияқты
Детектив ойынын ойнайық
Айо
Иә
Иә, дұрыс.
Мен осындай үйлесімді ұжым жұмысын көрген сайын
Менің араласатын жерім жоқ сияқты.
Мен өзімді төмен санамай тұра алмаймын.
Бірақ мен суретшілердің арқасында бүгінгідеймін.
Қатты болса да әдемі бала.
Әдемі Майуми
Ал енді бір команда болайық
Бұл басқа әлем сияқты болды
Олардың бәрі киінген, бірақ жасөспірімдер екені көрініп тұр.
Бұл кіші мектеп оқушыларының қасында болған ұл мен қыз.
Тұтынушыларды қарсы алыңыз
Кешіріңіз, бірақ сізде шақыру бар ма?
Иә
Иә, әрине
Рахмет
, сахнаның оң жағында чип айырбастау пункті бар, сол жерге барыңыз.
Айырбастау пункті сол жақта болады.
Ақша айырбастау орны!?
Казинолар балалардың ойыны бола алмайды
Нақты ақша қозғалыста
Жалған ақша емес, т.б.
«Ақылға қонымды күмән» казино залынан толық рахат алыңыз.
Ләззат алыңыз
Оған қараудың қажеті жоқ.
Дұрыс, ойнайық.
Ақпаратты дұрыс жинаңыз, Шита-кун.
Бастапқы мақсатты ұмытпай
Енді қалай бәс тігесіз? Бұл жерде эстетика ойнайды.
Жоқ, Майуми Хитомиджима-кун, сіз гастрольдесіз.
Қандай ойын ойнасаң да, көзің кінәлі, Сұлулықтың Майуми.
Сіз картаның артқы жағына дейін көре аласыз.
Құмар ақшаға және казинода ойнауға қатысты мәселе бар.
Мен осы казино залында тізілген ойындарды ойнап жатырмын.
Ережелердің көпшілігін түсінбеймін деп айтуға болады.
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Бұл блэкджекке көбірек ұқсайды ма?
Мен басқалар үшін айта алмаймын, бірақ Сотоин-кун ережелерді түсінеді ме деп ойлаймын.
Мен покер туралы да аз білемін.
Бұл казинодағы түсінуге оңай ойын болуы мүмкін.
Баккара?
Мм, бұл қандай ойын?
Слот?
Менің ойымша, ол негізінен жалғыз ойнағанды ​​ұнататын бала.
Ал, мен не айта аламын?
Осылай қарасаң, сау.
Мен балалардың барлық қалта ақшасын бопсалауға тырысатын сияқты емеспін.
Бірақ бұл, әрине, заңсыз.
Тұтынушы Сізде қандай да бір алаңдаушылық болса
Сізге онша ұнамаған сияқты. Сіз не істедіңіз?
Тұтынушы
Жоқ... Мен жай ғана... Мен ережелерді жақсы білмеймін.
Достың соңынан еру
Достар
Енді мен сендерді көңіл көтеруге рұқсат етіңіздер.
Балалық шаққа оралу
Отелло сияқты нәрсе туралы не деуге болады?
Бұл сен бе?
Бұл дөрекі
Мен осы казино залының менеджерімін.
Ол Сатсуки деп аталады.
Сонымен қатар мен осы шашқа арналған аксессуарлар орта мектебінің студенттер кеңесінің төрағасымын.
Студенттік кеңес төрағасы?
Сонда сіз кеңсе қызметкері емессіз.
Мен кіші мектеп оқушысымын.
Мм, сіз үшінші курс студенттік кеңесінің президенті екенсіз бе?
Жоқ, мен екінші курс студентімін.
Бізде ұрпақ алмасуы жылдам.
Ринг академиясынан айырмашылығы
Менің Ring академиясының студенті екенім анық көрінді.
Ал, соңғы кездескенімізде мен форма киген болатынмын.
Бұл анық болғаны анық болуы мүмкін, бірақ
Егер солай болса, абай болу керек.
Pretty Boy детектив тобының мүшесі ретінде
Ақ немесе қара, өзіңізге ұнағанын таңдаңыз
Сонымен, сізде біраз алаңдаушылық бар сияқты.
Мен...жақсы боламын деп уайымдадым.
Мектепте осылай жарқырап ойнау
Осыны айтып тұрсың ба?
Уайымдама, уайымдайтын ештеңе жоқ.
Уайымдаудың қажеті жоқ деп қалай айтасыз?
Тұтынушы: Сізді біздің казино залымызға не әкелді?
Жалған ақшаның ішіндегі шақыруды табыңыз.
Басқа жолдар бар ма?
Шақыруларды жіберу үшін әртүрлі қадамдар жасаймыз.
Қолды ауыстырыңыз, өнімді ауыстырыңыз, сізге ұнайды деп үміттенемін.
Ойынға толы және осындай шақыруларды аша алатындар
Біздің казиноға қарсы ешқандай айып тағу мүмкін емес.
Сонымен, құпия тас қатты болып қалады.
Ойын сөзінің сөзбен жеткізгісіз нандыру күші болды.
Жасанды вексельдер де ойнақы
Олай болса, бұл казино залы да ойнақылықтың өнімі болуы мүмкін.
Бұл тиімді ме?
Әй, сен бізді уайымдадың ба?
Рахмет
Бұл тиімді.
Бұл мен айналысатын жалғыз бизнес емес.
Бұл ойын. Ойын ғой.
Оны инвестиция деп те атауға болады.
Менеджер, мәселе бар.
Студенттік кеңестің төрағасы
Бұл сақина мектебінің орта мектеп оқушылары кеңесінің төрағасы сіздің досыңыз ба?
Ал, сіз білесіз.
Дос болғанына қарамастан.
Міне, бұл жігіт.
Менің онымен не істейтінімді қызық көріп тұрған сияқтысың.
Мен оған ерекше қызмет көрсеткім келеді.
Pretty Boy детектив тобының вице-капитанынан күткендей.
Бұл шынымен де сахнада керемет көрінеді, солай емес пе?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Эй Хитомиджима Маюми-кун
Арнайы бағдарлама
Кез келген нәрсе Белгілі бір сомадан артық ұтқан тұтынушылар
Шамасы, сіз сахнада казино залының менеджеріне қарсы тұруға құқылы боласыз.
Резерв казиноның басты оқиғасы болады.
Сахнаға қойылса керек.
Әрине, бұл құмар ойындарға да қатысты.
Менеджер бұл арнайы бағдарламамен ешқашан жеңілген емес.
Бұл қарсыласыңыз ұтқан барлық фишкаларды үстелге қоюды талап ететін ереже.
Егер қарсылас жеңсе
Сіз 3 немесе 10 есе бәс тіккен фишкалар емес.
Барлығы.
Осы казино залының басқару құқықтары менеджерден беріледі.
Абсолютті сенімділік
Жоқ, абсолютті ойнақылық деп айту керек пе?
Ей, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Уайымдама, Майуми Хитомижима-кун
...
Саналы түрде
Енді біраз уақыттан кейін бірінші арнайы бағдарлама.
Ойынды ашыңыз
...
Мен тек атын ғана білдім.
Шаш аксессуарлары Кіші орта мектеп оқушылары кеңесінің төрағасы
Сен маған ұқсамайтын ашулы адамсың деген қауесет тарады.
Мен олардың мұны сахнаның артында істегеніне таң қалдым.
Не болды?
Нагахиро бірдеңе орнатқан сияқты.
Сіз соншалықты шектен шыққан нәрсе жасадыңыз.
Олай болса
Покер ойынының ережелерін білмегендіктен болар, түсінбейтін шығармын.
Сіз де білмейсіз бе?
Өкінішке орай, мен білімсізмін.
Менде бар нәрсе – эстетика
Одан кейін екінші ойында да Сакигучи-сенпай жеңіске жеткендей болды.
Үшінші ойында Сацуки-кун жеңіске жеткен сияқты.
Ұпай 2-ден 1-ге дейін болғанымен
Чиптердің саны бұрынғымен бірдей.
Бұл даму одан кейін де жалғасты.
Оқиға болды
Мен ғана байқадым
Оны мен ғана көре аламын ба?
Бұл алаяқтық
Ләззат
Қазіргі
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Жинақ
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О.
Тұру
Чи
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Жүгіру
Ашық
Бөлек
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мәні
Ая
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ju
отбасы құру
Зал
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Барлығы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Зал
Аристократтар академиясына сұхбат
...
Міндетті
Келу
Орын
Үлкен
Үй
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қараңыз
Сан
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Бұрын
Кейін
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Солға
Оң
Жауабы
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шаралар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Чи
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шынайы кімдігі: барлаушы
Ашкөздік
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Юи
Ритсу
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Ойлар
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
С
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ах!!
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұрын
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Көру
отбасы құру
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңыз
Фалко!!
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Я
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
...
Баку
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
Жол
Бөлек
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
...
Көп емес екен, иә?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Көпшілігі
Үлкен
сынып
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
...
Ғылым
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Жауап
Ю
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Өрт
Аняның үйіне қош келдіңіз
Ұшақ
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Төрт
Бет
Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің
Төрт
Ұшу
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Құрмет
...
Шин
Ылғау
отбасы құру
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тізім
Қалай болғанда да, Рейнэр,
отбасы құру
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Анус
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарық
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Жүгіру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Үлкен
Ю
Саяхат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Көпшілігі
Жоғары
Толқын
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Білім
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
...
Қатынас
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шет
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Үлкен
Көпшілік
Өріс
Қорытынды
Бюро
Ерте
...
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
төменде
Үлкен
Топ
Йен
болып табылады
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Анус
отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ақылсыздық
Мазасыздық
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
...
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мазасыздық
отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Жүгіру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Өлім
Ю
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады.
Қарсы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Де
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Па.
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Әрине, бөлек.
дейін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Май
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қылыш
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
...
Ла
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қараңыз
Айырмашылық
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Канаде
Де
I
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Co.
Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарық
Аң
Үш
々
Бес
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жарық
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Фалко!!
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сенім
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұрын
Шынайы кімдігі: барлаушы
Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
...
Тарих
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көпшілігі
Жоғары
На
Көп емес екен, иә?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сенім
Джи
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тұмсық
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қабылдау
Бекіту
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
отбасы құру
Дұрыс, ол алдауға келді
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Немесе
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сөздер
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Ұнатпау
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Джи
Я
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory